# sfera_academy
Этот репозиторий создан для стажеров проекта SFERA и для тех, кто обучается там.

## Вступительное сообщение
Ребята, всем привет, рад всех вас видеть и рад всем сообщить, что начинается стажировка и обучение в проекте SFERA. 
Тесты ниже - вступительные, на понимание базовых концепций, которые вы должны будете уметь применять в работе здесь, в нашем проекте. 
Каждый из вас заинтересован в реализации самого проекта, а это уже даёт вам толчок для успешного прохождения нашей стажировки.

Перед началом **УБЕДИТЕЛЬНО ПРОШУ ВСЕХ**:
1. Посмотреть правильно ли определена ваша роль(backend, ios, android, frontend) в канале `#обсуждения-программисты`
2. Те, у кого нет роли, напишите пожалуйста **Любовь Любимова** об этом и попросите дать вам здесь роль. 
Ваша роль будет зависеть от выбранного вами направления обучение(backend, ios, android, frontend). 
Поэтому **ОБЯЗАТЕЛЬНО** укажите Любе его.

Когда вы всё это проверите, тогда можете начинать тестирование.
**ОБЯЗАТЕЛЬНО** вы должны сделать запись-экрана как вы проходите этот тест(я всех предупредил, что он только для нас, и вам он не уменьшает шансов на успех, просто прошу вас это сделать).
Запись обычно длинная, поэтому советую всем вам загрузить её в Google Drive и выслать мне ссылку. 
Так я смогу убедиться в том, что всё честно.
Те, кто этого не сделают, **АВТОМАТИЧЕСКИ** будут определены на все курсы. 
Это значит, что вам нужно будет ознакомиться со всеми теми топиками, которые проверятся в тесте.

**Backend** - https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfsANRO_zpbZSvSJplEs_Xip6_g5HXU3E4RFiUAhKwKDz4Msw/viewform?usp=sf_link
**Android** - https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSe8pEbiOP4UT8PPf43Q_y84cDUuKb9wmXQjqK17MbNdoTg8iA/viewform?usp=sf_link
**IOS** - https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdyBufx5FgpGMaNSJAJ4uMwcs-DHzHxRkhyeBoMX1pwofdlSA/viewform?usp=sf_link

Я верю во всех нас и желаю нам всем удачи!
